# account
账号授权登录中心
https://segmentfault.com/q/1010000009546833

用网十多年，账号密码一堆，而且有很多网站每隔一段时间提醒你修改账号密码！都快疯了！而且家里爸妈老人登录网站几乎都不会记住密码！一天到晚找回！

这东西推广不起来！谁会把会员信息给你！所以自用！

设计理念！</br>
1.自己做自己的账号中心，支持账号密码注册（然后我可以关闭，不支持账号密码登录）</br>
2.身份证验证和摄像头联合认证</br>
3.第三方登录（QQ，微信，等等）</br>

找回系统：</br>
问题找回</br>
手机验证码</br>
摄像头认证找回</br>
人脸识别</br>
指纹识别</br>

下面是存储系统</br>
我要百度登录，就添加百度登录页面的网址（如果要过滤动态参数），账号，密码，入库存贮，提取主域名，再加个安全标记吧，4星，高级功能自动登录：登录框的标记，例如id="login"等等，在高级点自动登录脚本</br>
其他网站类似，有账号密码输入的就弄一个</br>
最后再弄个通用账号密码（用来自动注册）</br>

这里有个重要的密码问题：</br>
我还是不相信你，第一密码不能md5，第二密码必须可还原。</br>
所以密码其实可以不存在服务器里，手机上用websql存，你登陆的时候抓取本地的，缺点：没有手机一切都不能登录</br>
第二种：我再设置一个密码或者证书，用证书或者密码，强加密密码，然后存在服务器数据库里。</br>
请求的时候需要用户去输入二次密码（这个肯定只能一次性输入，短时间内存储，或者客户自己选择是不是长久保存），解密出这个密码再传输。</br>

请求系统，这部分大家建议下怎么弄</br>
1.最常见的就是用oauth2来处理。</br>
2.浏览器插件（Socket好还是js）</br>
流程：打开网页，请求我们的登录中心，过滤网页动态参数，匹配数据库，有而且一致</br>
在手机端或者我的网站（网页版账号中心）提示登录请求，微信扫码登录差不多的提示</br>
问题：网页端是无法知道我是谁的，不知道哪个账号在请求</br>
1.用插件的话可以用token来识别。前提你登录过一次。</br>
2.二维码扫描登录的话，需要手机app，和微信一样</br>
3.那如果第一次打开的网站呢，怎么处理，我的想法，点击登录出现一个口令输入，输入口令和自己的去匹配。一致就提醒登录</br>
4.网友一起想</br>

确认登录：</br>
服务端出现登录提示，登录地址，登录时间，如果不在常用地址就提示。</br>
用户看了是自己的，就点击确认登录。</br>
然后读取网站安全级别，1星就只传账号id和授权token，连密码都不给传</br>
2星就传账号密码</br>
3星可以传邮箱</br>
4星可以传手机</br>
5星可以传家庭住址</br>
....（具体看请求）</br>
好像只能https保证安全，密码加密的话，前端我怎么解密我不知道用什么（有什么好的js加密算法吗）</br>

客户端接收到了：</br>
oauth2：直接自动登录处理</br>
网页插件的话：账号密码框里自动填写账号，验证码的话（开发个插件系统，自动识别），然后人工点击登录或者脚本</br>
还有其他的吗</br>

大家一起完善！到底怎么才能定出一个安全的的账号系统</br>
我自己是建议国家网络安全总局开发，然后我们每个人的网站对接！</br>
这样网站安全可以识别，不会有钓鱼网站出现。例如：银行就在手机app里出现官方等字样！绝对不可能存在造假可能</br>

我自己用vue做做看！目前做了一个网址收藏夹自用，在里面添加账号系统（网址和密码分表存贮）</br>

需要美工设计界面</br>
需要设计核心</br>
对接中心（各种语言的对接版本）</br>
和对接中心配套的开发者中心</br>
官网提交中心：银行官网是，看心脏病应该去哪家正规医院（前提他家有官方），php学习建议去哪家等等一系列的</br>
评论系统：对每个网址进行评论发表</br>
广告识别中心（只要还是人工认证比较好，重复的系统处理）</br>
孤儿找回中心</br>
网站推荐中心（唯一的收入来源）</br>
需要大资金赞助</br>

建议提交在issues</br>
